# image-gallery

This web-application is an image gallery with image upload function

# Commands used to install Font awesome:

$ npm i --save @fortawesome/fontawesome-svg-core

# Commands used to publish react files in github:

git remote set-url origin https://github.com/BagautdinovaYulia/image-gallery


# Requirement

# Требования к галерее:

+ Размещение картинки галереи рядами.
+ Количество рядов не ограничено.
- Ряды должны быть одинаковы по ширине, но могут различаться по высоте
    (Не смогла добиться выравнивания по ширине).
+ Все картинки в одном ряду должны быть одинаковы по высоте.
+ У картинок должны быть сохранены пропорции.
+ Интерфейс должен быть responsive, максимальная ширина контейнера — 860 px, минимальная – 320 px.
+ Количество картинок в каждом ряду не фиксировано. При сужении/расширении галереи их количество может меняться. 
+- Важно, чтобы на картинки было приятно смотреть: на мобильных они не должны быть слишком мелкими, на десктопах не должны быть слишком крупными.
    (просто задала фиксированную высоту картинок 300px)
- Следует добавить плейсхолдеры на время загрузки. Внешний вид выберите на усмотрение кандидата.
    (не знаю как добавить плейсхолдеры в массив изображений)
+- Предусмотрите  возможность добавить картинку drag-n-drop в уже готовую загруженную галерею.
    (добавить dragndrop добавила, а с функционалом сложности. Я думаю это делается через consolelog)
- Добавьте возможность удалить картинку из галереи.
    (добавила функцию deleteImage.. возможно, для удаления, необходимо картинки помещать в input и от туда удалять)
+ Мы против использования сторонних библиотек построения галереи, которые выполняют поставленную задачу за вас.

# Требования к верстке:

+- Поддержка браузеров: две последние мажорные версии (FF, Chrome, IE).
    (сброс стилей через css)
+ Необходимо использовать соглашение по именованию BEM.
    (немного видно в DragnDrop.js)
+ Использование CSS-препроцессоров.
    (sass)

# Требования к исходникам:

+ Исходники должны компилироваться на любой машине. Желательно приложить readme по сборке.
    (чудо-реакт)

# Дополнительно:

Добавила увеление изображений при наведении на них.
В требованиях не написано, добавила поле закрузки изображения по URL (работает).